Møtereferat 2019-09-11

Oppmøte: Markus, Robert, Yong Bin, Amund, Karl, Rikard, Peder, Eilif, Rikke

Første møte
Vi skal designe en synthesizer

Markus går informatikk, mest høynivå, VR, Unity, sveising

Oppsummering av forrige møte

Setter av seks personer til KiCAD
- Rikke
- Karl
- Rikard
- Amund
- Robert
- Eilif/Peder
^ Flyttes over til mikrokontroller/fpga etterhvert som pcb blir ferdig

Mikrokontroller programmeres i C.
Må vite hvordan input ser ut, først med buttons, deretter MIDI.
Vi skal kjøpe tre Giant Gecko Series 1 DevKits
Mikrokontrolleren skal gjøre setup/init av DAC

Hvordan skal FPGA sende til DACen?
FPGAen har 70 IO-pins
Kan bruke force-sensitive knapper eller knapper+pot.
Setter på GPIO-headers for utvidelser etter PCB-design.
JTAG for programmering

Ønsker å skrive shopping-liste og få bestilt i løpet av morgendagen.

Mikrokontroller skal sende state med hvilke knapper som er trykket og hvor mye tli FPGA.

Vi tenker at vi har ferdiglagde samples av toner og pitcher opp og ned.
Poller knapper hvert 20ms.

Sendes ut på DACen over PCM

Vi må komme igang veldig snart.
